first round was Technical + Managerial Round
Eta in person e howar kotha chilo. 
But I think oder oto lok chilo na so koyekjon er online gmeet e holo, r koyekjon er in person holo. Amar ta gmeet e hoyeche.
 Dujon chilo, ekta sir 7 min motoh sob technical questions korlo, r ekta sir 15 min motoh managerial questions korlo. Average sobar oi 25-35 mins
 kore hoyeche interview. Ebr technical questions asked from resume. Resume the ja ja likhbi, sob in depth jante hobe. Or baire dhorche na kintu 
or moddhe ja ja mention thakbe tar moddhe theke sob rokom dhorte pare. Tui jaja subject likhbi, ja ja technology dibi, ja ja projects dibi, tar
 moddhe theke random jiggesh korbe. Amay jmn C, Java, Networking theke dhoreche. C and Java theke basic questions chilo, data types, access modifiers,
 static vs non static, functions, constructors, exceptions, features of oops etc egulo. C er theke kichu kichu ro details e korechilo jgulo ami jantam na. 
Tarpor DNS kake bole, Ip address esob ektu dhorlo. Then ekta situation dilo, "Dhoro tomar client cannot access the DNS server, how will solve the issue".
 Erm situation onek dhorchilo. MOtamoti sobai kei code o likhte dicchilo online complier e but amay dey ni. Code jgulo dicchilo segulo easy and common but 
toke bojhate hobe logic diye likhe oder samne share screen kore. Like palindrom, odd/even, sort, subarray related kichu etc. oder icche motoh tr resume theke
 topic select korbe, it maybe html in depth, js in depth etc. Amay cloud computing thekeo koyekta dhorlo jmn types of services, public vs private cloud etc.
 Project er full overview o chaite pare erm. Then onno sir ta take over korlo. Uni onek rokom question korlo, introduce urself, will you able to relocate,
 what problems will you face and how will you deal, how was your web dev journey, what did you learn from the experience, what if you are not doing well in 
salesforce, what if you cannot cope up etc. Oto ta mone nei. Tarpor situation dilo "your client's englisg accent is so different, you cannot communicate, 
how will you solve the issue", How can social media be a part of customer care etc. erm nana dhoroner question 20 min motoh korlo
6:35 PM
Forwarded
second round was Managerial Round

eta golper motoh 20 min. In person hoyeche eta, sir ta khub bhalo chilo, just normal kotha bollo. Tomar family kothay,
 tomar bepar e bolo, tomar dreams, tomar journey, Hyderabad e kirom bhabe cope korbe, night shifts e ki bhabe manage korbe, salesforce keno choose korle,
 ei job role tar bepar e ki dharona etc. KOthay kothay onek kotha r ki, oto toh ar mone nei
